1985
Al frente de las nuevas tendencias, L'Oréal abraza el estilo de los años 80. La calle se llena de fuentes inagotables de inspiración. Los peinados se sueltan y se convierten en un signo de expresión individual. Por lo tanto, L'Oréal crea una línea completa de productos de peluquería: geles, espumas y sprays. En base a fórmulas únicas e innovadoras, estos productos ofrecen, independientemente de la edad o tipo de cabello, la libertad de crear un estilo propio. Los consumidores se convierten en sus propios estilistas. El resultado es un gran éxito en todo el mundo. Veinticinco años más tarde, Studio Line conserva su espíritu pionero, y se mantiene en la vanguardia de las tendencias de peluquería.

¡Por fin llega la primera línea de productos para el cuidado de la piel diseñados exclusivamente para hombres! Sus texturas refrescantes, no grasas, especialmente adaptadas a la piel masculina, sus formas ergonómicas, y su impactante campaña de publicidad se ganan a los hombres de todo el mundo. Un verdadero pionero en 1985, Biotherm Homme es el líder actual en productos para el cuidado de la piel de los hombres en más de 70 países.

1987
L'Oréal pone su energía en una nueva red de distribución de la marca: los catálogos de venta por correo. Trabajando en equipo con Les 3 Suisses, una de las empresas de venta por correo más importantes de Europa, el Grupo lanza un catálogo de productos de belleza, conocido como Club des Créateurs de Beauté (El Club de los Creadores de Belleza). Todos los productos son creados por los mejores diseñadores como el maquillaje de Agnès B. o los productos de cuidado del cabello de Jean-Marc Maniatis y son el resultado de la investigación de L'Oréal. En 2008, L'Oréal se convierte en el único propietario del CCB.


1992
L'Oréal inaugura su fábrica ultramoderna en Aulnay-sous-Bois (Francia), donde se fabrican principalmente los productos de Garnier: tintes para el color del cabello, cuidado del cabello y protección solar. Su diseño y gestión reflejan la preocupación del Grupo por la protección del medio ambiente y la seguridad en el trabajo. El complejo, que ha sido diseñado por los arquitectos de renombre Pistre et Valode, es galardonado con el prestigioso premio de arquitectura l'équerre d'argent.

1993
Aprende marketing y desarrolla tu pasión por la profesión, trabajando en un caso real. Este es el reto que L'Oréal ha planteado a numerosos estudiantes durante más de veinte años. Iniciado en 1993, L'Oréal Brandstorm tiene como objetivo atraer a los mejores estudiantes de marketing de todo el mundo. Las cifras son impresionantes: cerca de 80.000 estudiantes en más de 45 países han participado ya en el desafío. Trata todos los aspectos del desarrollo de un producto: desde el análisis del mercado, o la definición de una estrategia de comunicación, hasta el diseño de envases. Los participantes en el del concurso asumen plenamente el papel de un director de marketing, en colaboración con las agencias de publicidad más prestigiosas del mundo. Mucho más que una simple herramienta de contratación, L'Oréal Brandstorm ofrece a la empresa un escaparate de la siguiente generación.

1996
La adquisición de Maybelline, líder en el mercado de gran consumo de maquillaje en Estados Unidos, representa un importante paso estratégico. No sólo hace que L'Oréal sea el líder indiscutible en el mercado de Estados Unidos, el mercado más importante del mundo, sino que también sitúa a la empresa como líder mundial en el mercado de maquillaje de gran consumo. Y lo que es más, Maybelline abre las puertas a L'Oréal en Asia, especialmente en China, donde la empresa ya tiene una fábrica.

1998
Consciente del lugar inferior concedido a la mujer en el ámbito de la investigación científica, L'Oréal se asocia con la UNESCO para poner en marcha los premios "For Women in Science", que distinguen y apoyan a las científicas de todo el mundo. Este mecenazgo empresarial marca el comienzo de una nueva era de responsabilidad social para el Grupo.

2000
En febrero de 2000, se distribuyó a todos los empleados de L’Oréal en todo el mundo el primer Código de Ética Empresarial, lo que formalizó sus valores y principios rectores. Enriquecido con los comentarios de los empleados, se lanzó una segunda edición en 2007.

2001
L'Oréal se une al "Consejo Empresarial Mundial para el Desarrollo Sostenible", una asociación internacional independiente de más de 150 empresas de todas las principales industrias. Su misión es fomentar el intercambio de conocimientos especializados en materia medioambiental, económica y social.

2006
La Academia de Peluquería en la rue Royale, en el corazón de París, es el mayor centro de formación de peluquería del mundo. Inspirado por Didier Gómez, uno de los grandes diseñadores de Francia, el centro reúne a los nombres más importantes del mundo del cuidado del cabello, entre ellos Jean Marie Charpentier, Philippe Almont, Richard Di Meglio, y Danilo Maletti. Un milagro de la tecnología, la Academia es un lugar donde se piensa cuidadosamente en cada objeto, hay un significado detrás de cada detalle y cada área promueve una sensación de bienestar. Este sitio de prestigio es un poderoso refuerzo de la imagen del Grupo que, además, subraya la importancia que concede el Grupo a la formación y la asociación con los peluqueros.

2009
L'Oréal celebra su centenario en 2009.

2011
Después de veinte años al frente de L'Oréal, Sir Lindsay Owen-Jones entrega la presidencia a su CEO, Jean-Paul Agon. Las dos funciones se unen de nuevo. Jean-Paul Agon es ahora presidente y CEO, mientras que Sir Lindsay Owen-Jones es presidente honorario.

2012
Para satisfacer las necesidades de belleza del cabello de una amplia variedad de consumidores, L'Oréal pone en marcha su Centro Mundial de Investigación del Cabello en Saint-Ouen, (París), exclusivamente dedicado al cabello, y que sirve como el enlace de una red de seis centros regionales en todo el mundo. Funciona sobre la base de plataformas de colaboración destinadas a promover la innovación y utiliza herramientas de última generación, en cuanto a la automatización, el modelado y la evaluación sensorial.